La suite se trouve ici : https://github.com/Nairolf21/miniJava-part2
1 groupe type
1 groupe compile/exec


deuxieme partie; on oublie
* généricité
* interface/enum
* annotations
* plus de classes internes
* strictfp, volatile, synchronize, transient, native

pas indispensable
* do while
* switch
* les opérateurs de merde : shift etc...

on va (entre autres):
* gérer les exceptions

thumb rule: si c'est pas dans la solution de Dagnat, c'est que c'est peut être pas si important. Peut être les array quand même.


outer: on garde notion de package et de classe, en gros

Gros conseil : On travaille de manière incrémentale en testant *immédiatement* chaque nouvelle fonctionnalitée introduite
